No primeiro passo são reproduzidas as notas musicais na escala de Ré maior, 
são convertidas de MIDI para frequência e representadas por uma onda sinusoidal. 
É possível modular através da frequência a onda e variar a sua amplitude. 
A duração das notas é controlada  e é ainda aplicado um filtro passa-alto e filtro um passa-baixo à onda. 
Podemos acompanhar todos estes casos e variações no gráfico que é apresentado com o nome de "onda".


No segundo passo também são reproduzidas as notas musicais da escala de Ré maior, 
mas estas são representadas em onda quadrada e triangular, havendo uma junção das duas no final. 
Neste caso é possível variar a amplitude de ambas as ondas e ver a sua junção no fim, 
analisando os gráficos "triangular", "quadrada" e "união".  Após a junção é aplicado um filtro passa-baixo.


No terceiro passo é lido um ficheiro WAV. O conteúdo desse ficheiro é lido, 
representado graficamente e passa por um filtro passa-alto. 
O conteúdo pode ser reproduzido e ouvido em loop se desejado. 
No fim é provocado um efeito de Reverb no mesmo que pode tomar as especificações desejadas.

Exemplo no youtube: https://www.youtube.com/watch?v=falJXtU7HbM

